S&S Cloud est une start-up crée le 5 mai 2021 par 3 jeunes étudiants de l’ESME Sudria, elle est spécialisée dans le stockage des donnés dans le cloud.
Cette Start-up est basée en France et elle est composée maintenant de 10 personnes. Notre objectif et d’accompagner les écoles d’ingénieurs et universités en leurs proposant une solution d’hébergement dans le cloud qui est simple et sécurisée.
Les étudiants et enseignants pourront sauvegarder leurs fichiers et dossiers quel que soit le type (image, vidéo, PowerPoint, cours ...) à tout moment et depuis tout type de terminaux (PC, tablette, smartphone), grâce à une simple connexion Internet, ils pourront accéder aux données en mode Cloud. 


choix des couleurs : bleu & blanc 
bleu ==> confiance, sécurité, fraicheur, l’intelligence exemple paypal 
blanc ==> simplicité, design, passe partout 
c'est plus rassurant pour le client .


choix du logo : initiale de l'entreprise  + nuage (symbole du cloud) ==> S&S Cloud
S&S Police : Arial Black taille 50
cloud Police :Arimo taille 35

nom du site :  www.sscloud.fr

origine du nom : Save & Secure (anglais) ou  Save & Safe  ==> sauvegarder en toute sécurité.
